[Bride's Revenge]
[ការសងសឹករបស់កូនក្រមុំ]
[Episode 19]
[ភាគទី១៩]
[An Interesting Wild Cat]
[ឆ្មាព្រៃគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Anhe?
អ្វី?
These tricks won't work on me.
ល្បិចទាំងនេះនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
You're not Anhe.
អ្នកមិនមែនជា Anhe ទេ។
Who are you then?
តើអ្នកជានរណា?
Close your eyes and get out!
បិទភ្នែកហើយចេញទៅ!
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
You…
អ្នក…
My patience is limited.
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
Get out of here.
ចេញទៅ។
You know I can't.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
Give me your nightwear.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្លៀកបំពាក់រាត្រីរបស់អ្នក។
My nightwear?
ខោអាវយប់របស់ខ្ញុំ?
My nightwear is imported from France.
ខោអាវគេងយប់របស់ខ្ញុំនាំចូលពីប្រទេសបារាំង។
I'll pay you.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
100 taels.
100 តង់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
You're the first one
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ
who dares speak to me like that.
អ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
Do you want the money or not?
ចង់បានលុយឬអត់?
Fine.
ល្អ
The customer is always right.
អតិថិជនតែងតែត្រឹមត្រូវ។
And what is the name of my most important customer
ហើយអ្វីដែលជាឈ្មោះរបស់អតិថិជនសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
in Jiangcheng?
នៅ Jiangcheng?
Why ask so many questions?
ហេតុអ្វីសួរសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
You'll get your money.
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នក។
Young Master Tang,
លោកគ្រូ តាំង
I heard you don't like tea.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនចូលចិត្តតែ។
I brought some coffee just for you.
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេខ្លះមកជូនអ្នក។
Mr. Mu.
លោក។  យើង។
You didn't have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
I can't skimp on hospitality.
ខ្ញុំមិនអាចរំលងការទទួលភ្ញៀវបានទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I found a wild cat in your yard.
ខ្ញុំបានរកឃើញឆ្មាព្រៃនៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នក។
It's feisty.
វាសាហាវ
I'll have them catch it right away.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេចាប់វាភ្លាមៗ។
I wouldn't want it to disturb your rest.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវារំខានការសម្រាករបស់អ្នកទេ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I find it interesting.
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
As long as you like it.
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
My younger brother used to live in this yard.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងទីធ្លានេះ។
It has been vacant for a while.
វា​នៅ​ទំនេរ​មួយ​រយៈ។
If there's anything you need at all,
ប្រសិនបើមានអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
don't hesitate to tell me.
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
No need for the trouble.
មិនចាំបាច់មានបញ្ហាទេ។
I like this place.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
I'll take it. I'll pay you double the rent.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។  ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃជួលឱ្យអ្នកទ្វេដង។
Oh, Young Master Tang,
លោកគ្រូ តាំង
that's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
You're so fond of this place
អ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះណាស់។
and you remind me so much of my younger brother.
ហើយអ្នករំលឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់អំពីប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
It must be fate.
វាត្រូវតែជាវាសនា។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
that you guys were close.
ថាអ្នកជិតស្និទ្ធ។
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Master.
មេ។
This is a change of clothes First Young Madam asked me to bring.
នេះ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​លោកជំទាវ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​មក​។
Where should I leave it?
តើខ្ញុំគួរទុកវានៅឯណា?
Why would she be here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
Did you come to the wrong place?
តើអ្នកមកកន្លែងខុសទេ?
I heard First Young Madam was bathing here
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ជំទាវ​ទីមួយ​កំពុង​ងូតទឹក​នៅ​ទីនេះ
and wanted me to bring her a change of clothes.
ហើយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ទៅ​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​នាង។
Mr. Mu, why don't you find out for yourself
លោក Mu ហេតុអ្វីមិនស្វែងរកខ្លួនឯង
if your wife is here?
ប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
She can't be here.
នាងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
How dare you barge in
ម៉េចហ៊ានចូល
and disturb our esteemed guest!
ហើយរំខានភ្ញៀវជាទីគោរពរបស់យើង!
Leave!
ចាកចេញ!
Yes.
បាទ។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
our guest was staying in this room
ភ្ញៀវរបស់យើងបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
and almost took a bath here.
ហើយស្ទើរតែបានងូតទឹកនៅទីនេះ។
I noticed a stranger's belongings
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​ឃើញ​របស់​របរ​របស់​ជន​ចម្លែក​ម្នាក់
and left in a hurry.
ហើយចាកចេញដោយប្រញាប់។
I didn't mean to disturb our guest.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​ភ្ញៀវ​យើង​ទេ។
You…
អ្នក…
This is
នេះ​គឺជា
a new friend of mine from Shanghai.
មិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំមកពីសៀងហៃ។
Young Master Tang, Tang Zifeng.
គ្រូវ័យក្មេង Tang, Tang Zifeng ។
Doesn't he look just like Anhe?
តើ​គាត់​មិន​ដូច​អាន់​ហេ​ទេ?
Mr. Mu, who is this?
លោក Mu តើនេះជានរណា?
This is
នេះ​គឺជា
my wife,
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ,
Ye Qinglan.
Ye Qinglan ។
Greetings, Young Master Tang.
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll prepare some liquor
ខ្ញុំនឹងរៀបចំស្រា
as an apology
ជាការសុំទោស
for the inconvenience earlier.
សម្រាប់ភាពរអាក់រអួលមុន។
Here,
នៅទីនេះ
Young Master Tang.
គ្រូវ័យក្មេង Tang ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You can hold your liquor well, Young Master Tang.
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានល្អ លោកគ្រូ តាំង។
Not as good as you, Mr. Mu.
មិនល្អដូចអ្នកទេលោកមូ។
Bottoms up.
លើក​ដាច់។
(His behavior is completely different from Anhe's.)
(អាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពី Anhe ។ )
(Moreover, Anhe can't drink at all.)
(លើសពីនេះ Anhe មិនអាចផឹកបានទេ។ )
You're pregnant. I'll drink that for you.
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។  ខ្ញុំនឹងផឹកវាសម្រាប់អ្នក។
Oh, you.
អូ​អ្នក។
You shouldn't help her if you can't hold your liquor.
អ្នកមិនគួរជួយនាងទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបាន។
You'll get a rash again.
អ្នក​នឹង​មាន​កន្ទួល​ម្តងទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
(Mu Ancheng keeps making him drink)
(Mu Ancheng បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ផឹក)
(to test if he is Anhe.)
(ដើម្បី​សាក​ល្បង​មើល​ថា​តើ​គាត់​ជា Anhe ដែរ​ឬ​ទេ)។
Mr. Mu.
លោក។  យើង។
A toast to you.
នំមួយទៅអ្នក។
Bottoms up.
លើក​ដាច់។
A toast to you, Young Master Tang.
ជូនពរអ្នកគ្រូវ័យក្មេង Tang ។
Welcome to Jiangcheng.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jiangcheng ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You can hold your liquor very well, Qinglan.
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ Qinglan ។
It's rude for you to call a married woman by her given name.
វា​ជា​រឿង​ដ៏​ឈ្លើយ​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុងការ​ហៅ​ស្ត្រី​ដែល​រៀបការ​តាម​ឈ្មោះ​ដែល​នាង​បានផ្តល់​ឱ្យ​។
Was that
តើនោះឬ?
rude of me?
ឈ្លើយខ្ញុំ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Young Master Tang used to study abroad.
លោកគ្រូ Tang ធ្លាប់ទៅសិក្សានៅបរទេស។
He is more open-minded.
គាត់​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាង។
Now that he has returned to his home country,
ពេល​នេះ​គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ហើយ​។
it would be better for him to learn Chinese etiquette.
វាជាការប្រសើរសម្រាប់គាត់ក្នុងការរៀនសីលធម៌ចិន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You can teach me.
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I can pay you for the lessons.
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់មេរៀន។
This is my offer.
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
100 taels.
100 តង់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
You don't know this, Young Master Tang.
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ លោកគ្រូ តាំង។
My wife
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
knows her way around business too.
ស្គាល់ផ្លូវជំនួញរបស់នាងផងដែរ។
I've been made aware of it.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹងអំពីវា។
Mr. Mu,
លោក។  យើង
speaking of business,
និយាយអំពីអាជីវកម្ម,
I've come to Jiangcheng to…
ខ្ញុំមក Jiangcheng ដើម្បី...
Let's not talk about that. Let's eat first.
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។  តោះញ៉ាំមុនគេ។
We'll discuss that in detail later.
យើងនឹងពិភាក្សាលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
Here.
នៅទីនេះ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Did you learn anything?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីទេ?
Is he Mu Anhe?
តើគាត់ជា Mu Anhe មែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Can there really be
តើ​ពិត​ជា​អាច​មាន
two people who look so alike in this world?
លើលោកនេះមនុស្សពីរនាក់មុខដូចគេ?
Anything can exist in this vast world.
អ្វីៗអាចមាននៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ។
I tested him several times.
ខ្ញុំបានសាកល្បងគាត់ច្រើនដង។
He is completely different from Mu Anhe.
គាត់ខុសពី Mu Anhe ទាំងស្រុង។
Mu Anhe got drunk from the smallest sip of liquor.
Mu Anhe ស្រវឹង​ស្រា​តិច​បំផុត​។
But he can hold his liquor very well.
ប៉ុន្តែគាត់អាចកាន់ស្រារបស់គាត់បានយ៉ាងល្អ។
And judging from his interactions with Ye Qinglan,
ហើយការវិនិច្ឆ័យពីអន្តរកម្មរបស់គាត់ជាមួយ Ye Qinglan,
she can't stand him,
នាងមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បានទេ
and he doesn't care about her either.
ហើយគាត់ក៏មិនខ្វល់ពីនាងដែរ។
But whenever I see his face,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញមុខរបស់គាត់
I get goosebumps.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន goosebumps ។
I…
ខ្ញុំ…
What's there to be afraid of?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
This man
បុរស​ម្នាក់​នេះ
is going to lead us to great wealth.
នឹងនាំយើងទៅរកទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
♪The tangle of love and hate between us♪
♪ ភាពច្របូកច្របល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់រវាងពួកយើង♪
♪Caused me to regret it♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំសោកស្តាយ♪
♪I'm afraid we can't change our fate in this life♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើងក្នុងជីវិតនេះ♪
♪I do not fear. I do not hide♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។  ខ្ញុំមិនលាក់♪
♪I can no longer bear the pain♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បានទៀតទេ ♪
♪It grows as time passes♪
♪វារីកចម្រើននៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
♪Time will not tell you♪
♪ពេលវេលានឹងមិនប្រាប់អ្នក♪
♪That I have been missing you♪
♪ថាខ្ញុំនឹកអ្នកហើយ♪
♪You are all I think about♪
♪អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំគិតអំពី♪
♪No matter♪
♪ មិនថាអីទេ♪
♪How harshly♪
♪ សាហាវម្លេះ ♪
♪Life treats me♪
♪ជីវិតព្យាបាលខ្ញុំ♪
♪I can only let go of my hate♪
♪ ខ្ញុំអាចបោះបង់ការស្អប់របស់ខ្ញុំបាន ♪
♪Not my love♪
♪មិនមែនជាស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ♪
♪We promised each other life-long love♪
♪ពួកយើងសន្យាស្រលាញ់គ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Hopefully, we will keep that promise♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងរក្សាការសន្យានោះ♪